Repository: wickyou23/tp_hex_localizable
Catalog: replace_file/Localizable_*.strings
Languages: zh_hant

source: %@ has been removed.
zh_hant: 「%@」 已被移除。

source: %d Second
zh_hant: %d秒

source: %d Seconds
zh_hant: %d秒

source: %ds
zh_hant: %d秒

source: 1 minute ago
zh_hant: 1分鐘前

source: 2 unique
zh_hant: 2個不同的

source: A confirmation email has been sent to you at
zh_hant: 認證信件已寄到您的電子信箱

source: A Few Quick Tips
zh_hant: ヒント

source: A valid schedule must have at least 2 unique mode changes. Otherwise, a single system mode will run throughout the entire week.
zh_hant: 一個有效的排程必須包含至少兩個不同模式的切換。否則，一整個星期系統只會在同一整模式下運行，失去使用排程的目的。

source: Account deleted
zh_hant: 帳號已刪除

source: Activity
zh_hant: 感測到活動

source: Add Device
zh_hant: 新增感測器

source: Add Info
zh_hant: 新增資料

source: Add New Devices
zh_hant: 新增感測器

source: Add Schedule
zh_hant: 新增排程

source: Add to My Existing System
zh_hant: 新增到既有排程中

source: Add to this System
zh_hant: 新增到目前的系統

source: Address Line 1
zh_hant: 地址1

source: Address Line 2
zh_hant: 地址2

source: Adjust Sensitivity
zh_hant: 感測靈敏度設定

source: Adjust your sensitivity to match the level of activity in your home. If you’re getting false alarms, simply lower your sensitivity settings.
zh_hant: 調整感測靈敏度來配合您家中的活動狀況。如果您收到太多的誤警報，可以試著調降感測靈敏度。

source: Alert
zh_hant: 警報

source: Alert Notifications
zh_hant: 警報通知

source: All
zh_hant: 全部

source: Almost there! The Hex AI Engine is being created.
zh_hant: Hex AI 引擎啟動中，請稍候。

source: App Feedback
zh_hant: 使用者意見反饋

source: App feedback
zh_hant: 使用者意見反饋

source: App feedback from %@
zh_hant: %@ 提供的建議

source: App Version
zh_hant: App 版本

source: Applies to
zh_hant: 每週

source: Are you sure you want to clear all your scheduled mode changes? This cannot be undone.
zh_hant: 確定要清除您所做的排程改變嗎？這個動作無法取消返回。

source: Are you sure you want to delete your account from this device? This cannot be undone.
zh_hant: 確定要將您的帳號從這個感測器解除綁定嗎？ 這個動作無法取消返回。

source: Are you sure you want to replace this Hex Command? Have your replacement Command nearby and ready to scan.
zh_hant: 確定要用其他的感測器取代這個Hex Command嗎？ 請將新的Hex Command準備好，以進行掃描QR code配對的流程。

source: Are you sure you want to sign out of your account?
zh_hant: 確定要登出您的帳號嗎？

source: Are you sure you want to unpair this device? The system will temporarily be disabled while unpairing this device.
zh_hant: 確定要解除這個感測器的配對嗎？ 解除感測器配對的過成中，系統會暫時停止。

source: Away
zh_hant: 外出

source: Back to Sign-In
zh_hant: 回到登入頁

source: Before proceeding, make sure your Command is solid blue and your Sense is solid white.
zh_hant: 請確認Hex Command 燈號為藍色恆亮，Hex Sens的燈號為白色恆亮。確認後按下一步。

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Cancelled sending app feedback.
zh_hant: 送出建議已取消。

source: Cannot connect to the network %@.
zh_hant: 無法連線到%@網絡。

source: Cannot save the system info. Please check your input data and try again.
zh_hant: 無法儲存系統資訊，請再試一次。

source: Cannot send the password recovery info to your email.
zh_hant: 密碼變更信件無法寄送到您指定的email。

source: Cannot start service. Please make sure your devices are connected and try again. If problem persists, contact hello@myhexhome.com
zh_hant: 無法啟動服務。 請確認您的感測器是上線的狀態之後再試一次。 如果還是有問題請聯繫hello@myhexhome.com。

source: Change Email
zh_hant: 變更電子郵件信箱

source: Change Email Failed
zh_hant: 電子郵件信箱變更失敗

source: Change Password
zh_hant: 重設密碼

source: Clear all scheduled mode change
zh_hant: 清除所有排程變更

source: Command has already been associated with another system. Please scan another device.
zh_hant: 這個Hex Command已經被用在另外一個系統，請掃描另外一個新的Hex Command。

source: Command has not been authorized. Please scan another device.
zh_hant: 這個Hex Command 無法通過設備識別認證。請掃描另外一個新的Hex Command。

source: Command is invalid. Please scan another device.
zh_hant: 這個Hex Command 無法通過設備識別認證。請掃描另外一個新的Hex Command。

source: Confirm
zh_hant: OK

source: Confirm Email
zh_hant: 確認電子郵件信箱

source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

source: Congratulations
zh_hant: 恭喜！

source: Connect to WiFi
zh_hant: 連接到WiFi

source: Connect Your Hex Command to Your WiFi
zh_hant: 將您的Hex Command連接到您的本地WiFi網絡

source: Connecting to WiFi
zh_hant: 正在連接到WiFi

source: Connecting to your home WiFi
zh_hant: 正在連接到您的本地Wi-Fi

source: Continue
zh_hant: 下一步

source: Continue Setup
zh_hant: 繼續設置流程

source: Continue Without Scanning
zh_hant: 改以手動輸入感測器序號

source: Could not restore the alarm, please try again.
zh_hant: 關閉警報音失敗，請再試一次。

source: Could not restore the LED, please try again.
zh_hant: LED回復失敗，請再試一次。

source: Could not sound the alarm, please try again.
zh_hant: 無法聽到警報音，請再試一次。

source: Couldn't panic the LED. Please try again.
zh_hant: LED無法切換到警報音模式，請再試一次。

source: Country
zh_hant: 國家

source: Create a New System
zh_hant: 新增系統

source: Create Account
zh_hant: 新增帳號

source: Current Password
zh_hant: 目前的密碼

source: Dashboard
zh_hant: 中控台

source: Delete Account
zh_hant: 刪除帳號

source: Device not found
zh_hant: 沒有感測器

source: Device Placement Tips
zh_hant: 感測器放置說明

source: Device removed
zh_hant: 已移除此感測器

source: Device Unpaired
zh_hant: 已移除此感測器

source: Device unpaired successfully. Please go to "Settings" and switch on "Enable System".
zh_hant: 成功移除此感測器 。 請到「設定」頁面並開啟「啟動系統」 以完成系統服務的啟用。

source: Devices
zh_hant: 感測器

source: Disabling systems
zh_hant: 暫時關閉系統

source: Discard
zh_hant: 放棄

source: Display Name
zh_hant: 顯示名稱

source: Do you like to run this schedule now? Select "No" to start this schedule later by going to "Settings" and "Enabling Scheduling".
zh_hant: 要立刻啟用此排程嗎？ 如果您選擇「不要」，之後可以到「設定」頁面並開啟「啟用排程」 以完成排成的啟用。

source: Do you want to force delete the device from HEX?
zh_hant: 您要強制移除此感測器嗎？

source: Do you want to remove this location?
zh_hant: 您要刪除這個地點嗎？

source: Do you want to remove this schedule?
zh_hant: 您要刪除這個排程嗎？

source: Do you want to save the change?
zh_hant: 您要保存這個變更嗎？

source: Do you want to update your account with these changes?
zh_hant: 您要講此變更，更新到您的帳號中嗎？

source: Done
zh_hant: 完成

source: Don’t see your WiFi? Pull down to refresh the list.
zh_hant: 若您欲使用的WiFi網絡不在清單，請往下拉動頁面以刷新清單。

source: During the Hex Sense setup, you may be prompted to join the Hex Command WiFi network. Please press “Join” when you see the system message.
zh_hant: 在設置的過程中，您若看到訊息要求您加入Hex Command WiFi網絡，請按下“加入”按鈕。

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit Device
zh_hant: 編輯感測器

source: Eliminate Overlap
zh_hant: 擴大感測範圍

source: Email
zh_hant: 電子郵件

source: Email format is invalid
zh_hant: 電子郵件的格式錯誤

source: Email format is invalid. Please try again.
zh_hant: 電子郵件的格式錯誤，請重新輸入。

source: Email sent
zh_hant: 電子郵件已送出

source: Enable Scheduling
zh_hant: 啟用排程

source: Enable System
zh_hant: 啟動系統

source: Enabling system
zh_hant: 系統啟動中

source: Entry / Exit Delay
zh_hant: 進門/離家警報音延遲時間

source: Entry Delay
zh_hant: 進門時警報音延遲時間

source: Entry delay is the amount of time you have when entering your house to disarm your system before the siren sounds.
zh_hant: 此設定為剛進家門尚未解除警戒狀態，警報音會在多久之後響起。

source: Entry Delay. Siren will sound off in
zh_hant: 距離警報音響起

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Error during sign in. Please check your internet connection and try again.
zh_hant: 登入時發生錯誤。 請檢查您的網際網路連線並且再試一次。

source: Events and Activities
zh_hant: 事件與活動紀錄

source: Example: Home Address
zh_hant: 例：住家地址

source: Example: Living Room
zh_hant: 例：客廳

source: Example: Living Room or Hallway
zh_hant: 例：客廳或走廊

source: Example: My Home, My Store
zh_hant: 例：我的家、我的店

source: Exit Delay
zh_hant: 離家警報音延遲時間

source: Failed to change system's mode, please try again.
zh_hant: 模式變更失敗，請再試一次。

source: Failed to create account. Please try again and contact hello@myhexhome.com if problem persists.
zh_hant: 新增帳號失敗，請再試一次。若是問題無法排除，請聯繫hello@myhexhome.com。

source: Failed to load the device information. Please try again or enter the serial number manually.
zh_hant: 無法取得產品序號，請再試一次或者手動輸入產品序號。

source: Failed to remove the location.
zh_hant: 地點刪除失敗。

source: Failed to save the sensitivity setting
zh_hant: 靈敏度設定儲存失敗

source: Failed to send app feedback.
zh_hant: 意見反饋寄送失敗。

source: Failed to sign in, please try again.
zh_hant: 登入失敗，請再試一次

source: Failed to update account info, please try again.
zh_hant: 帳號資訊更新失敗，請再試一次。

source: Failed to update device name, please try again.
zh_hant: 感測器名稱更新失敗，請再試一次。

source: Failed to update siren volume, please try again.
zh_hant: 警報音量更新失敗，請再試一次。

source: Failed to update the system name. Please try again later.
zh_hant: 系統名稱更新失敗，請再試一次。

source: Filter out larger pets, robotic vacuums, and moving fans. Best for homes with lots of pet activity.
zh_hant: 濾除中大型寵物、掃地機器人以及擺頭電風扇的活動訊號。適合有許多寵物活動的家庭。

source: Filter out motion from neighbors. Best for single homes or multifamily units like condos, apartments, and townhomes.
zh_hant: 濾除較遠處的活動訊號。適合獨棟住宅或者是有數個房間的公寓。

source: Filter out motion from smaller pets. Best for homes with lower levels of pet activity.
zh_hant: 濾除小型寵物的活動訊號。適合有較少寵物活動的家庭。

source: For best use, we recommend placing the Hex Sense in the top outlet with the logo facing down.
zh_hant: 將Hex Sense 插入牆上的電源插座時，最好是讓Logo朝下方。

source: For the best experience, please go to the WiFi settings of your phone and forget the Hex Command WiFi Network. %@
zh_hant: 為了有更好的使用體驗，請在您的手機/平板的ＷiFi設定處找到%@網絡，並將該%@網路遺忘。

source: Force delete
zh_hant: 強制移除

source: Frequently Asked Questions
zh_hant: 常見問題

source: Get ready for simple home security you can trust.
zh_hant: 準備好使用這個使用簡單、值得信賴的保全系統了嗎？！

source: Get Started!
zh_hant: 開始囉！

source: Go to Settings > Enable System to start the Hex home monitoring
zh_hant: 到「設定」頁面，開啟「啟動系統」 已啟用Hex Home 保全系統。

source: Got it
zh_hant: OK

source: Got it!
zh_hant: OK

source: Guardian
zh_hant: 守護

source: Hang in there, this will only take a moment!
zh_hant: 請稍候一下...

source: Have a question about your Hex system? We’re here to help.
zh_hant: 對Hex Home有任何問題嗎？ 我們在這邊準備好為您提供服務囉。

source: Have an account? Sign in below
zh_hant: 已有帳號，請從下方登入

source: Have an account? Sign in here.
zh_hant: 已有帳號，請從這裡登入

source: Help
zh_hant: 協助

source: Help & Tips
zh_hant: 協助與使用竅門

source: Help with Live View
zh_hant: 即時監測的說明

source: Help with Modes
zh_hant: 三種模式的說明

source: Hex Command Name
zh_hant: 系統名稱

source: Hex Command Scanned
zh_hant: Hex Command掃碼成功

source: Hex Command Successfully Connected to WiFi
zh_hant: Hex Command已經連接上本地的WiFi網絡

source: Hex Command Successfully Scanned
zh_hant: Hex Command掃碼成功

source: Hex Device Setup
zh_hant: Hex 感測器設置

source: Hex Sense Placement
zh_hant: Hex Sense放置位置

source: Hex Sense Setup
zh_hant: Hex Sense設置

source: Hex Sense Successfully Scanned
zh_hant: Hex Sense 掃碼成功

source: High (8-10)
zh_hant: 高（8〜10）

source: Home
zh_hant: 在家

source: Home is Armed
zh_hant: 家已經進入警戒模式

source: Home is Unarmed
zh_hant: 家的警戒模式已解除

source: Hour
zh_hant: 1小時

source: How to read the graph
zh_hant: 圖示說明

source: I agree to the Terms and Conditions
zh_hant: 我同意此服務使用規約

source: I Don't See a Solid White Light
zh_hant: 燈號不是白色恆亮的。

source: I forgot my password
zh_hant: 忘記密碼

source: I need to purchase a Hex system
zh_hant: 我要購買Hex Home系統感測器

source: If you do not receive the email, be sure to check your spam folder or click the resend link below.
zh_hant: 如果您沒有收到郵件，請先檢查您的垃圾郵件信箱。如果垃圾郵件信箱裡也沒有的話，請按下面的連結再次寄送。

source: If you have additional Senses, please set them up now. If not, take a test run!
zh_hant: 如果您還有Hex Sense 需要加入此系統，您可以繼續添加設置。如果沒有的話，可以進行簡單的測試！

source: If you have multiple Hex Senses, place them on opposite sides of your Hex Command.
zh_hant: 如果你有多個Hex Sense可以把它們放在以Hex Command為中心點的對角線上，這樣可以有較廣的感測範圍。

source: If you think you missed any of these tips, go ahead and re-position your devices.
zh_hant: 家中的隔間與隔間材料都會影響感測範圍，建議您可以透過即時監控畫面所呈現的資料，找到最適合放置感測器的位置。

source: In the Live View, your Command’s motion is reported in the ‘All’ section.
zh_hant: Hex Command附近的活動，會被呈現在「全部」這個項目中。

source: Invalid QR Code
zh_hant: 無效的QR Code

source: Invalid serial number, please try again.
zh_hant: 無效的產品序號，請再試一次。

source: Invalid Username or Password
zh_hant: 無效的使用者名稱或是密碼。

source: iOS Version
zh_hant: iOS版

source: It appears the device set is invalid.
zh_hant: 這是一個無效的感測器組。

source: It appears this device is invalid.
zh_hant: 這是一個無效的感測器

source: It appears this device is not authorized.
zh_hant: 這個感測器沒有通過原廠認證。

source: It appears this device is paired with another account. You must unpair the device from the existing account before adding it.
zh_hant: 這個感測器已經被其他的帳號使用。您必須先解除此感測器與其他帳號的綁定才能夠將它新增到您的帳號系統當中。

source: It seems your devices are offline. Make sure they are all plugged in. It will take a few moments for them to re-connect.
zh_hant: 您的感測器似乎全都離線了。請確認他們是不是有插上電源。 插上電源後需要數分鐘的時間，感測器才能再自動上線。

source: Just now
zh_hant: 剛剛

source: Just to make sure everything’s working perfectly, take a walk around your devices. Each Hex Sense should light up in yellow when you are nearby. Move your arms, jump around!
zh_hant: 為了確認每個感測器都已設定完成正常運作，請走到每個感測器旁邊，揮揮手或是跳動一下。每個Hex Sense應該都會亮起淺黃色的燈。

source: Kitchen
zh_hant: 廚房

source: lang
zh_hant: ja

source: language_code
zh_hant: ja

source: language_code_ISO6391
zh_hant: ja

source: Leave 1-2 rooms between a Hex Command and Hex Sense while keeping your devices on the same floor.
zh_hant: Hex Command與Hex Sense 可以相隔1~2個房間，但必須放在同一個樓層。

source: Leave Room to Breathe
zh_hant: Hex Command放置的場所

source: LED Brightness
zh_hant: LED的明亮度

source: Legal
zh_hant: 規約

source: Let us guide you through setting up your Hex system.
zh_hant: 接下來我們將帶領你進行Hex Home的配對設置。

source: Live View
zh_hant: 即時監控

source: Loading ...
zh_hant: 載入中……

source: Loading Event Logs
zh_hant: 事件紀錄載入中

source: Location of Motion
zh_hant: 感測到活動的地點

source: Location of the Device
zh_hant: Hex Sense放置的地點

source: Look for the QR code on the back of your device.
zh_hant: 請找到在探測器底部貼紙上的QR Code。

source: Low (1-3)
zh_hant: 低（1〜3）

source: Mail services are not available.
zh_hant: 郵件服務現在無法使用。

source: Manage Schedule
zh_hant: 設定排程

source: Medium (4-7)
zh_hant: 中（4〜7）

source: Menu
zh_hant: 選單

source: Messages
zh_hant: 訊息

source: Minimum 8 characters
zh_hant: 至少8位元

source: Minute
zh_hant: 分

source: Minutes
zh_hant: 分

source: Mode
zh_hant: 模式

source: Mode Change
zh_hant: 模式變更

source: Month
zh_hant: 月

source: Motion detected
zh_hant: 感測到活動

source: Motion detected in
zh_hant: 感測到活動-

source: Motion detected in Kitchen
zh_hant: 感測到活動-廚房

source: Motion Detection
zh_hant: 感測到活動

source: Motion is displayed in increments of 1-minute, new data is generated from right to left, the right side being the newest motion.
zh_hant: 最新的活動狀態會從圖表右側出現，較舊的活動狀態則會往左側推進，圖表上呈現的是過去1分鐘內的活動狀態。

source: My Account
zh_hant: 我的帳號

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Network
zh_hant: 網絡

source: New Password
zh_hant: 新密碼

source: New password must have at least 8 characters.
zh_hant: 新密碼應該包含至少8位元的英數字母。

source: Next
zh_hant: 下一步

source: Next name your device
zh_hant: 輸入Hex Sense位置名稱

source: Next plug in your Hex Sense, a white light means you’re ready to proceed.
zh_hant: 將Hex Sense插入電源孔，白色燈亮時就可以繼續下一步了。

source: No
zh_hant: 不是

source: No Internet Detected
zh_hant: 無法連接到網際網路

source: No more historical data found beyond this point.
zh_hant: 沒有在此時間之前的歷史資料。

source: No motion detected
zh_hant: 沒有感測到

source: Note
zh_hant: 註釋

source: Notification Frequency
zh_hant: 警示通知頻率

source: Notifications On, Alarm Silenced
zh_hant: 開啟警示通知但關閉警報音。

source: Now plug in your Hex Command.
zh_hant: 將Hex Command接上電源。

source: Only upper and lower-case letters, numbers and any of the following characters are allowed: !@#$%&
zh_hant: 密碼只能夠使用半形的英文字母、數字或!@#$%&等特殊符號。

source: Oops! A Hex Command already exists in this system. If you are replacing the device, please unpair the existing Hex Command first. Go to Devices > Command > Unpair
zh_hant: 已經有一個Hex Command存在這個系統中。 如果您是要更換新的Hex Command，請先移除目前系統中存在Hex Command。到「感測器」頁面，選取「Command」，選取「移除」。

source: Oops! Cannot connect to your Hex Command. Please try again.
zh_hant: 此手機/平板無法連接上Hex Command，請再試一次。

source: Oops! Cannot disable the system. Please make sure all of your devices are connected and try again later. If you still have issues, please reach out to hello@myhexhome.com
zh_hant: 無法暫時關閉此系統。請確認您的感測器都是在連線狀態後，再試一次。若是問題無法排除，請聯繫hello@myhexhome.com。

source: Oops! Please enter the Hex Command Name before continuing.
zh_hant: 在進到下一步之前請先輸入，Hex Command的位置名稱。

source: Oops! We cannot connect the device with the Hex server.
zh_hant: 感測器無法連接上雲端伺服器。

source: Oops! We couldn’t connect to your WiFi, please try again.
zh_hant: 連接本地WiFi網絡時發生錯誤，請再試一次。

source: Oops! We were unable to log you in. Please try again.
zh_hant: 登入使用者帳號時發生錯誤，請再試一次。

source: Oops! You need to add another mode change.
zh_hant: 您必須新增另外一個新的模式才能進行模式切換。

source: Oops, looks like you scanned your Sense without a Command. Please scan your Command first.
zh_hant: 在掃描安裝Hex Sense前必須先安裝Hex Command。

source: Oops, the device already exists in another system.
zh_hant: 這個感測器已經登錄存在於另一個系統當中。

source: Oops, the device already exists in the system.
zh_hant: 這個感測器已經登錄存在於此系統當中。

source: Oops, this Sense already exists in the system
zh_hant: 這個Hex Sense已經登錄存在於此系統當中。

source: Oops, Your Devices are Offline
zh_hant: 您的感測器已離線

source: Oops… there’s confliction with an existing schedule.
zh_hant: 與既有的排程相衝突

source: Other...
zh_hant: 其他...

source: Panic
zh_hant: 緊急

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password sent!
zh_hant: 密碼確認信已送出

source: Password should be at least 8 characters (letters, numbers, or these special characters: !@#$%&). Please try again.
zh_hant: 密碼至少需要為8位元的半形的英文字母、數字或!@#$%&等特殊符號。

source: Pathway Lighting
zh_hant: 走道照明

source: Phone
zh_hant: 手機/平板

source: Phone Info
zh_hant: 手機/平板資訊

source: Place your Hex Command in an open and central area of your home, about 2-4 feet off the ground. For best results with all devices, we recommend avoiding large obstructions.
zh_hant: 將Hex Comman放家中比較中央、開放的位置，離地板約60~120cm。盡量避開大型障礙物。

source: Please add a device before using this feature.
zh_hant: 使用這個功能之前必須先加入感測器。

source: Please agree to the Terms of Service before creating your account.
zh_hant: 新增帳號之前須同意使用者規約

source: Please check your inbox.
zh_hant: 請查看您的電子郵件信箱。

source: Please confirm your email address before continuing. Click the link sent to the email below. %@
zh_hant: 進行下一步前，請先確認您的電子郵件信箱%@，點擊確認信件中的連結，完成電子郵件信箱的認證。

source: Please confirm your password and try again.
zh_hant: 請確認您的密碼，再試一次。

source: Please enter the password to join the selected WiFi network.
zh_hant: 請輸入您本地WiFi網絡的密碼。

source: Please enter the serial number of your device.
zh_hant: 請輸入感測器的產品序號(S/N)。

source: Please enter your email and try again.
zh_hant: 請輸入您的電子郵件信箱並再試一次。

source: Please enter your email to reset your password.
zh_hant: 請輸入您的電子郵件信箱來重設您的密碼。

source: Please enter your new email and try again.
zh_hant: 請輸入您新的電子郵件信箱並再試一次。

source: Please enter your new password and try again.
zh_hant: 請輸入您的新密碼並再試一次。

source: Please input your username and password
zh_hant: 請輸入您的使用者名稱以及密碼。

source: Please locate the serial number on the back of your device and enter the number below.
zh_hant: 請輸入感測器底部產品標籤上面所載之產品序號（S/N)。

source: Please locate the serial number on the back of your device.
zh_hant: 請輸入感測器底部產品標籤上面所載之產品序號（S/N)。

source: Please make sure your mobile device has access to the internet. Check that airplane mode is disabled, Wifi is turned on, or you have cellular reception.
zh_hant: 您確認您的手機/平板能夠連上網際網路，關閉飛航模式，確認您的Wi-Fi或者是行動網絡是可以使用的。

source: Please sign in again.
zh_hant: 請重新登入

source: Please tap Join when you see the system message
zh_hant: 當你看到系統訊息時請點選「加入」。

source: Please try again and contact hello@myhexhome.com if the problem persists.
zh_hant: 請再試一次。若還是有問題請聯繫hello@myhexhome.com。

source: Please type your current password and try again.
zh_hant: 請輸入您的密碼並再試一次。

source: Press and Hold to Activate
zh_hant: 長按以啟用

source: Press to Arm
zh_hant: 長按變更模式-啟動警戒

source: Press to Change
zh_hant: 長按變更模式

source: Press to Disarm
zh_hant: 長按變更模式-解除警戒

source: Press “OK” and then the “+” symbol on the top right to complete your schedule.
zh_hant: 按下「OK」按鈕後點擊螢幕 右上方的「+」來完成排程設定。

source: Privacy & Terms
zh_hant: 隱私全政策與服務規約

source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

source: Re-position Your Devices
zh_hant: 重新放置您的感測器

source: Re-send confirmation
zh_hant: 重新寄送確認信

source: Ready to unleash the sixth sense of your home?
zh_hant: 準備好開啟您家中的「第六感」了嗎？

source: Remove Location
zh_hant: 刪除場所

source: Remove System
zh_hant: 刪除系統

source: Remove this schedule
zh_hant: 刪除此排程

source: Replace Device
zh_hant: 更換感測器

source: Replace Hex Command
zh_hant: 更換Hex Command

source: Resend Email
zh_hant: 重新寄出電子郵件

source: Retrieve Motion History
zh_hant: 取得活動紀錄

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Save sensitivity
zh_hant: 儲存感測靈敏度

source: Saving Entry Delay
zh_hant: 進門時警報音延遲時間儲存中

source: Saving Exit Delay
zh_hant: 離家時警報音延遲時間儲存中

source: Saving schedule
zh_hant: 排程儲存中

source: Saving snooze time
zh_hant: 警示通知頻率儲存中

source: Scan again
zh_hant: 重新掃描

source: Scan Your Hex Device
zh_hant: 掃描您的感測器

source: Schedule
zh_hant: 排程

source: Schedule a mode change at
zh_hant: 模式切換時間設定在

source: Schedule a Mode Change by selecting a day, time, and system mode. Mode changes will repeat on a weekly basis.
zh_hant: 請選擇週幾、時間與模式， 設定完成後就可以使用自動模式變更的排程功能。設定的內容每週輪迴一次。

source: Schedule Tips
zh_hant: 排程設定說明

source: Schedules
zh_hant: 排成

source: Scheduling can be disabled in the settings tab. Your schedules will be saved and can be re-activated at any time.
zh_hant: 您可以在「設定」頁面關閉排程功能。排程會被儲存並且您可以隨時進行開啟。。

source: Select System Info
zh_hant: 選擇系統資訊

source: Select system info for the device set failed. Please try again later.
zh_hant: 選擇系統資訊失敗。請稍後再試一次。

source: Select the system you want to add your device to.
zh_hant: 請選擇您要將此感測器加入哪一個系統。

source: Select your WiFi from the list below.
zh_hant: 請在下方列表中選擇您要連接的本地Wi-Fi網絡。

source: Sensitivity
zh_hant: 感測靈敏度設定

source: Sensitivity Level
zh_hant: 感測靈敏度

source: Sensitivity Settings
zh_hant: 感測靈敏度設定中

source: Serial Number
zh_hant: 產品序號(S/N)

source: Service Not Found
zh_hant: 此服務不存在

source: Set Up More Devices
zh_hant: 對更多的感測器進行設定

source: Set Up Your Hex Command
zh_hant: 設定您的Hex Comand

source: Set Up Your Hex Sense
zh_hant: 設定您的Hex Sense

source: Setting Up Your System
zh_hant: 設定您的系統

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Show me how
zh_hant: 協助說明

source: Sign In
zh_hant: 登入

source: Sign Out
zh_hant: 登出

source: Simple. Accurate. Secure.
zh_hant: 簡單.正確.安全.

source: Since this is a forced removal of device, you will still need to factory reset your device.
zh_hant: 您已經強制移除了這個感測器，請記得對此感測器進行回復原廠設定的動作。

source: Siren
zh_hant: 警報音

source: Siren Mode
zh_hant: 警報音模式

source: Siren Volume
zh_hant: 警報音音量

source: Skip
zh_hant: 略過

source: SN: K1iJBV000025
zh_hant: 例: 1111WJ000000

source: Sorry, but the email and password you entered did not match our records. Please try again.
zh_hant: 您輸入的電子郵件信箱或密碼是無效的，請再試一次。

source: State
zh_hant: 省

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Support
zh_hant: 技術支援

source: System Error
zh_hant: 系統錯誤。請確認Hex Command已插上電源且本地WiFI網絡運作正常。

source: System Info
zh_hant: 系統資訊

source: System Initiation
zh_hant: 系統啟動中

source: System Name
zh_hant: 系統名稱

source: System Off
zh_hant: 系統停止中

source: System Update
zh_hant: 系統更新中

source: Take a Test Run
zh_hant: 進行測試

source: Take me to the Dashboard
zh_hant: 跳轉到中控台

source: Terms and Conditions
zh_hant: 服務使用規約

source: Terms of Use
zh_hant: 服務使用規約

source: Test My System
zh_hant: 對我的系統進行測試

source: The app feedback is saved into the outbox.
zh_hant: 您的反饋建議已儲存在信件夾中。

source: The email was not verified. Please check your email to activate the account.
zh_hant: 此電子郵件信箱尚未認證。請確認您的電子郵件信箱以完成您的帳號認證。

source: The password entered was too long. Max length is 72 characters
zh_hant: 密碼長度過長，密碼應少於72個英數字母。

source: The system will temporarily be disabled while pairing a new Hex Sense. Do you want to continue?
zh_hant: 新增感測器的過程中系統將暫時關閉.您想要繼續嗎？

source: There was an error deleting your account, please try again.
zh_hant: 移除帳號的過程中發生錯誤，請再試一次。

source: There was an error disabling the system, please try again.
zh_hant: 停用系統的過程中發生錯誤，請再試一次。

source: This device is not supported.
zh_hant: 此感測器無法使用。

source: This email address has already been registered.
zh_hant: 這個電子郵件信箱已經被註冊過了。

source: To complete changing your email, please click the verification link we emailed to the address below.
zh_hant: 為了完成電子郵件信箱的變更，請確認您的電子郵件並點擊信件中的認證連結。
